(Episodio 91) ¿Esto?
esto fue encontrado
cuando estábamos limpiando el almacén
hoy.
Parece ser una especie de
objeto antiguo que estaba almacenado en su
habitación antes.
Déjalo ahí, le echaré un vistazo más tarde.
Comprendido.
El 13 de marzo de 2023,
Noemí finalmente aceptó
mi confesión.
la amaré por siempre
y grabar todo lo relacionado con ella
de ahora en adelante.
El 15 de marzo de 2023,
Hoy fue nuestra primera cita.
Noemí me regaló un par de gemelos.
Ella dijo que es un símbolo de nuestro amor.
Ella es tan adorable.
Lo atesoraré para siempre.
El 29 de mayo de 2023,
hoy era mi cumpleaños.
Noemí me dio una taza.
escuché eso
Las tazas a menudo se asocian con calidez y
comodidad.
Definitivamente me aseguraré de que
ella vivirá una vida cómoda y feliz.
Todos estos están escritos por mí.
saca este anillo
y muéstramelo.
Muy bien, espera un momento.
Señor, tiene buen gusto.
Este anillo es una edición limitada.
en nuestra tienda.
esta disenado
por un destacado diseñador francés.
Su concepto de diseño es
amor irremplazable.
Amor irremplazable.
Envuélvelo por mí.
Está bien.